Departamento · 43m² · 2 Ambientes · 1 Cochera

Bartolomé Mitre al 4431, Caballito, Capital Federal

Departamento · 2 Ambientes · Suite · Cochera · Pileta · Parrilla
Departamento de 2 ambientes al frente con salida a balcón, dormitorio en suite y cochera.
Ingreso por hall de recepción con placard y toilette. Living comedor, cocina semi integrada con bajo mesada, alacena y desayunador. Dormitorio en suite. Baño completo con luz y ventilación natural. Vestidor. Cochera descubierta con media sombra en planta baja.
Edificio cuenta laundry y 3 terrrazas. Terraza 1 con pileta, toilete en sector pileta, solarium con deck de madera, reposeras, y juego de sillón y mesa baja de cemento. Terraza 2 con parrilla, sillon y mesa para 10 comensales. Terraza 3 es un sector específico para el colgado de ropa.
Se encuentra ubicado en el límite de los barrio de Caballito y Almagro, a 50 mts de Río de Janeiro, 500 mts de Parque Centenario, a 500 mts del subte línea A, a 700 mts de Parque Rivadavia, y a 900 mts del subte línea B.

USD 99.000