Increible Vista, Terraza y Amenities en Torres Alcorta
Ramsay 1900 18°
, Belgrano, Capital Federal

Totalmente equipado.

Torres Alcorta. Excelente departamento piso alto recién reciclado y luminoso a nuevo en Torres de Ramsay, totalmente externo, con dos balcones terraza deck y living de exteriores con vistas panorámicas al río.

Cuenta con living-comedor, toilette, doble circulación, amplia cocina totalmente equipada, comedor diario con vistas al río, lavadero, habitación de servicio o tercer dormitorio/escritorio con su propio balcón. Dos amplios dormitorios en suite con grandes ventanales, el principal con vestidor completo y baño con jacuzzi y ducha aparte. Pisos de roble americano y revestimientos a nuevo, calefacción y refrigeración central en todos los ambientes.
Cochera doble.

Full amenities: gran parque de 1200m2, piscina de gran dimensión con gran deck, dos canchas de tenis, cancha de básquet / fútbol / paddle, dos gimnasios. Sala de juegos para niños y otra para adultos, salón de usos múltiples, jardín de invierno, sauna, ducha escocesa, solárium,
estacionamiento de cortesía y seguridad las 24hs con circuito cerrado. Cerca del Liceo francés y del Colegio italiano Cristóforo Colón.

USD 3.750

https://www.zonaprop.com.ar/propiedades/increible-vista-terraza-y-amenities-en-torres-alcorta-48331151.html