4 Ambientes con Vista Al Rio, Piso Altisimo!
Salguero 2750
, Palermo Chico, Palermo

Excelente departamento en la mejor zona de Palermo con una vista única al río.

Cuenta con un living comedor con vista al río y orientación norte con salida a balcón, 3 dormitorios, uno de ellos en suite y con vestidor, un baño completo para los otros dos dormitorios, cocina con espacio para comedor diario, lavadero y toilette. También cuenta con doble circulación.

Calefacción Frío/Calor por aire regulable por ambiente

La unidad cuenta con cochera fija y cubierta y una baulera.

USD 3.000

https://www.zonaprop.com.ar/propiedades/4-ambientes-con-vista-al-rio-piso-altisimo!-48097944.html