Departamento 7 Ambientes o Mas. | Av Callao Al 1000
XINTEL(LEP-LE8-)
Venta de Departamento 7 AMBIENTES O MAS en Barrio Norte, Capital Federal

Excelente semipiso a contrafrente reciclado, cuatro dormitorios en suite, principal con hidromasaje, baño, ante baño, amplio vestidor, cocina comedor y comedor diario, caldera individual duo, vista abierta a pulmon de manzana.Cochera opcional no incluida en el valor de venta

Av. Callao 1000. Entre Av santa fe y Marcelo t de alvear, Barrio Norte, Capital Federal